Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/HREmployeeController.*.resx
Languages: ja, ko

# HHR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_SIGNER
source: People signed
ja: 署名済み
ko: 서명

# HHR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_SIGNER
source: People signed
ja: 署名済み
ko: 서명

# HR_CONTRACT_VALIDATE_SALARY
source: Salary is not negative
ja: 給与は負ではありません
ko: 급여는 음수가 아닙니다

# HR_HR_CURD_LBL_AGE
source: Age
ja: 年齢
ko: 나이

# HR_HR_CURD_TO_NOW
source: Now
ja: 今
ko: 지금

# HR_HR_FILE_SIZE_LIMIT
source: Please select a file smaller than 20MB
ja: 20MB未満のファイルを選択してください
ko: 20MB보다 작은 파일을 선택하십시오

# HR_HR_FORDER
source: Folder
ja: ディレクトリ
ko: 디렉토리

# HR_HR_FORDER_SAVE
source: Archive directory
ja: アーカイブディレクトリ
ko: 보관 디렉토리

# HR_HR_LBL_LINK
source: Path: 192.168.1.37:14147/1. REGULATIONS
ja: パス：192.168.1.37:14147/1。規制
ko: 경로 : 192.168.1.37:14147/1. 규정

# HR_HR_LBL_ORGANIZATION
source: Unit / Branch
ja: ユニット/支店
ko: 단위 / 지점

# HR_HR_LBL_TXT_LEVEL_EDUCATION
source: Level
ja: レベル
ko: 수평

# HR_HR_LBL_TXT_NUM_EXPERIENCE
source: Years of experience
ja: 長年の経験
ko: 수년간의 경험

# HR_HR_LBL_TXT_NUM_WORK
source: Number of years of service
ja: 勤続年数
ko: 서비스 기간

# HR_HR_LBL_TXT_SALARY
source: Wage
ja: 賃金
ko: 값

# HR_HR_LIST_COL_CATE_NAME
source: Name list
ja: カテゴリー名
ko: 카테고리 이름

# HR_HR_LIST_COL_DATE_END_CONTRACT
source: Contract end date
ja: 契約終了日
ko: 계약 종료일

# HR_HR_LIST_COL_ROLE
source: Role
ja: 役割
ko: 역할

# HR_HR_LIST_COL_TITLE
source: Title
ja: 役職
ko: 직함

# HR_HR_LIST_COL_TYPE_FILE
source: File type
ja: ファイルの種類
ko: 파일 타입

# HR_HR_MAN_ADDRESS
source: Address
ja: 住所
ko: 주소

# HR_HR_MAN_ADD_FILE_EXPAND
source: Add file extension
ja: ファイル拡張子を追加
ko: 파일 확장자 추가

# HR_HR_MAN_CATE
source: Category
ja: カテゴリー
ko: 카테고리

# HR_HR_MAN_CURD_COL_HR_MAN_PERMANENTRESIDENCE
source: Permanent residence
ja: 永住権
ko: 영주

# HR_HR_MAN_CURD_COMBO_HR_MAN_DEPARTMENT
source: Select a department
ja: 部門を選択してください
ko: 부서를 선택하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_COMBO_HR_MAN_EMPLOYEE_GROUP
source: Select a staff group
ja: スタッフグループを選択
ko: 직원 그룹을 선택하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_COMBO_HR_MAN_EMPLOYEE_TYPE
source: Select the type of employee
ja: 従業員のタイプを選択してください
ko: 직원의 유형을 선택하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_COMBO_HR_MAN_POSITION
source: Choose a position
ja: 位置を選択してください
ko: 위치를 선택하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_COMBO_HR_MAN_SEX
source: Choose gender
ja: 性別を選択してください
ko: 성별을 선택하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_COMBO_HR_MAN_TYPE_OF_STAFF
source: Select the type of employee
ja: 従業員のタイプを選択してください
ko: 직원의 유형을 선택하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_ERR_HR_MAN_BIRTHDAY
source: Error entering birthday.
ja: 誕生日の入力中にエラーが発生しました。
ko: 생일을 입력하는 중에 오류가 발생했습니다.

# HR_HR_MAN_CURD_ERR_HR_MAN_DAY_RANGE
source: Error entering issue date.
ja: 発行日を入力中にエラーが発生しました。
ko: 발행일을 입력하는 중에 오류가 발생했습니다.

# HR_HR_MAN_CURD_ERR_HR_MAN_NUMBER_ACCOUNT
source: The account number entered is not correct!
ja: 入力したアカウント番号が正しくありません！
ko: 입력 한 계좌 번호가 올바르지 않습니다!

# HR_HR_MAN_CURD_ERR_HR_MAN_TAX_CODE
source: Tax code not entered correctly!
ja: 税コードが正しく入力されていません！
ko: 세금 코드가 올바르게 입력되지 않았습니다!

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_ALONE
source: Alone
ja: シングル
ko: 싱글

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_FORM
source: Type of employee
ja: 従業員のタイプ
ko: 종업원 유형

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_&#xA;EDUCATIONAL_LEVEL
source: Educational level
ja: 教育レベル
ko: 교육 수준

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_ACCOUNT_HOLDER
source: Account holder
ja: 口座名義人
ko: 예금주

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_ACCOUNT_NUMBER
source: Account number
ja: 口座番号
ko: 계좌 번호

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_ADDRESS
source: Permanent residence
ja: 永住権
ko: 영주

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_ALLOWANCE
source: Allowance
ja: 手当
ko: 수당

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_ASSIGNED_WORK
source: Assigned work
ja: 割り当てられた仕事
ko: 과제물

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_BANK_ACCOUNT
source: Bank account
ja: 銀行口座
ko: 은행 계좌

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_BONUS
source: Bonus
ja: ボーナス
ko: 보너스

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_CERTIFICATE
source: Name of the certificate
ja: 証明書の名前
ko: 인증서 이름

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_COEFFICIENTS_SALARY
source: Coefficients salary
ja: 給与係数
ko: 급여 계수

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_COMPUTER_SKILL
source: Computer skill
ja: 情報学レベル
ko: 정보학 수준

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_CONTRACT_NUMBER
source: Some contracts
ja: 契約番号
ko: 계약 번호

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_CONTRACT_TYPE
source: Type of contract
ja: 契約の種類
ko: 계약 유형

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_DATE_FROM
source: Since
ja: 日付から
ko: 날짜부터

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_DATE_OF_BIRTH
source: Date of birth
ja: 生年月日
ko: 생년월일

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_DATE_OF_ISSUE
source: Date Range
ja: 発行日
ko: 발행일

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_DATE_TO
source: To date
ja: さあ
ko: 어서

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_DEPARTMENT
source: Department
ja: 部門
ko: 학과

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_DESCRIBE
source: Describe
ja: 説明する
ko: 설명

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_DOMICILE
source: Domicile
ja: 元々
ko: 원래부터

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_EDUCATIONAL_LEVEL
source: Educational level
ja: 教育レベル
ko: 교육 수준

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_EMAIL
source: Email
ja: メール
ko: 이메일

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_EMPLOYEETYPE
source: Employee type
ja: 従業員タイプ
ko: 직원 유형

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_EMPLOYEE_GROUP
source: Group of employees
ja: 従業員のグループ
ko: 직원 그룹

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_EMPLOYEE_TYPE
source: Employee type
ja: 従業員タイプ
ko: 직원 유형

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_END_TIME
source: End time
ja: 終了時間
ko: 종료 시간

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_ENGLISH_LEVEL
source: English level
ja: 外国語能力
ko: 외국어 능력

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_FAX
source: Fax
ja: ファックス
ko: 팩스

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_FULL_NAME
source: First and last name
ja: 氏名
ko: 성명

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_HEALTH
source: Health
ja: 健康
ko: 건강

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_IDENTIFICATION
source: Identification
ja: 身分証明書
ko: 식별

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_IMG
source: Picture
ja: 画像
ko: 이미지

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_INFO_CONTRACT
source: Contract information
ja: 契約情報
ko: 계약 정보

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_INFO_INSURANCE
source: Insurance information
ja: 保険情報
ko: 보험 정보

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_INSURANCE_NUMBER
source: Social insurance number
ja: 社会保険番号
ko: 사회 보험 번호

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_INSURRANCE_LEVEL
source: Insurance rates
ja: 保険料
ko: 보험료

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_JOB
source: Job
ja: 職業
ko: 직업

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_JOB_DESCRIPTION
source: Job description
ja: 職務内容
ko: 직업 설명

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_LABOR_NUMBER
source: Number of labor book
ja: 労働簿の数
ko: 노동 책 수

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_MAJORS
source: Majors
ja: 学科
ko: 연구학과

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_MARITAL_STATUS
source: Marital status
ja: 婚status状態
ko: 결혼 여부

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_MORE_INFORMATION
source: More information
ja: 追加情報
ko: 추가 정보

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_NAME_JOB
source: Name of the assignment
ja: 課題の名前
ko: 과제 이름

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_NATION
source: Nation
ja: 民族グループ
ko: 민족 그룹

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_NATIONALITY
source: nationality
ja: 国籍
ko: 국적

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_NOTE
source: Note
ja: 注釈
ko: 비고

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_OTHER_AGREEMENT
source: Other agreement
ja: その他の合意
ko: 다른 계약

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_PASSPORT
source: ID card / Passionate
ja: IDカード/情熱的
ko: 신분증 / 열정

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_PASSWORD
source: password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_PAY
source: Pay
ja: お支払い
ko: 지불

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_PAY_DAY
source: Date of payment
ja: 支払日
ko: 결제일

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_PHONE
source: phone number
ja: 電話番号
ko: 전화 번호

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_PLACE_OF_ISSUE
source: Issued by
ja: 発行場所
ko: 문제의 장소

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_PLACE_OF_PLACEMENT
source: Place of issue
ja: 発行場所
ko: 문제의 장소

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_PLACE_TO_OPEN_ACCOUNT
source: Where to open an account
ja: 口座を開設する場所
ko: 계좌 개설 장소

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_PLACE_TO_TRAIN_TRAINING
source: Place dispatched to train
ja: 電車に派遣された場所
ko: 훈련을 위해 파견 된 장소

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_POSITION
source: Position
ja: 役職
ko: 직책

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_PROCEDURE
source: Business process sheet
ja: ビジネスプロセスシート
ko: 비즈니스 프로세스 시트

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_RELATIONSHIP
source: Relationship
ja: 関係
ko: 관계

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_RELATIVES
source: Relatives
ja: 親Relative
ko: 친척

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_RELATIVEST
source: Relatives
ja: 親Relative
ko: 친척

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_RELIGION
source: Religion
ja: 宗教
ko: 종교

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_RESULT
source: Result
ja: 結果
ko: 결과

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_SALARY
source: Salary
ja: 給料
ko: 급여

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_SALARY_GROUP
source: Salary group
ja: 給与グループ
ko: 급여 그룹

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_SALARY_LEVEL
source: Wage
ja: 給与グレード
ko: 급여 등급

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_SCHOOL
source: Training School
ja: トレーニングスクール
ko: 훈련 학교

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_SEX
source: Sex
ja: 性別
ko: 성별

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_SIGNER
source: The signer
ja: 署名者
ko: 서명자

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_SPECIALIZED
source: Specialized
ja: 特化
ko: 전문화

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_START_TIME
source: Time to start
ja: 開始する時間
ko: 시작 시간

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_TAX_CODE
source: Tax code
ja: 納税者番号
ko: 세금 식별 번호

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_TELEPHONE
source: phone number
ja: 電話番号
ko: 전화 번호

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_TIME_WORK
source: Work time
ja: 勤務時間
ko: 근무 시간

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_TOOL_WORK
source: Tool work
ja: 工具作業
ko: 공구 작업

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_TRAINING
source: Training
ja: 研修コース
ko: 교육 과정

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_TRAINING_TIME
source: Training time
ja: トレーニング時間
ko: 훈련 시간

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_TYPE_MONEY
source: Currency
ja: お金の種類
ko: 돈의 종류

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_TYPE_OF_EDUCATION
source: Type of education
ja: トレーニングの種類
ko: 훈련의 종류

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_TYPE_OF_SALARY
source: Type of salary
ja: 給与の種類
ko: 급여의 종류

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_TYPE_OF_STAFF
source: Type of employee
ja: 従業員のタイプ
ko: 종업원 유형

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_VALID_FROM_DAY
source: Valid from the date
ja: 日付から有効
ko: 날짜부터 유효

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_VALID_TO_DAY
source: To date
ja: さあ
ko: 어서

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_WAGE
source: Wage
ja: 給与グレード
ko: 급여 등급

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_WORKPLACE
source: Workplace
ja: 職場
ko: 직장

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_HR_MAN_WORK_CONTENT
source: work content
ja: 作品の内容
ko: 작품의 내용

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_MAN_EDUCATION_NAME
source: Name of the training course
ja: トレーニングコースの名前
ko: 교육 과정 이름

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_MARRIAGE
source: Get married
ja: 結婚する
ko: 결혼하기

# HR_HR_MAN_CURD_LBL_SEARCH_HR_MAN_PHONE
source: Telephone number
ja: 電話番号
ko: 전화 번호

# HR_HR_MAN_CURD_LIST_COL_HR_MAN_ADDRESS
source: Current accommodation
ja: 現在の宿泊施設
ko: 현재 숙박 시설

# HR_HR_MAN_CURD_MSG_DATA_NOT_BLANK
source: Please select the data!
ja: データを選択してください！
ko: 데이터를 선택하십시오!

# HR_HR_MAN_CURD_MSG_SETTING_NOT_BLANK
source: Please enter the setting value
ja: 設定値を入力してください
ko: 설정 값을 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_TAB_ADDRESS
source: Address
ja: 住所
ko: 주소

# HR_HR_MAN_CURD_TAB_CERTIFICATE
source: Degree
ja: 学位
ko: 학위

# HR_HR_MAN_CURD_TAB_CONTACT
source: Contact
ja: お問い合わせください
ko: 연락주세요

# HR_HR_MAN_CURD_TAB_CONTRACT
source: Labor contract
ja: 労働契約
ko: 노동 계약

# HR_HR_MAN_CURD_TAB_PROFILE
source: Personal information
ja: 個人情報
ko: 개인 정보

# HR_HR_MAN_CURD_TAB_WORK_ PROCEDURE
source: Workflow
ja: ワークフロー
ko: 워크 플로우

# HR_HR_MAN_CURD_TAB_WORK_ PROGRESS
source: Work progress
ja: 作業プロセス
ko: 작업 과정

# HR_HR_MAN_CURD_TITLE_ADD_CONTRACT
source: Add contract information
ja: 契約情報を追加する
ko: 계약 정보 추가

# HR_HR_MAN_CURD_TITLE_ADD_HR_MAN
source: Add Personnel
ja: 人事を追加
ko: 인원 추가

# HR_HR_MAN_CURD_TITLE_EDIT_HR_MAN
source: Fixing Personnel
ja: 人員の固定
ko: 담합 요원

# HR_HR_MAN_CURD_TITLE_UPDATE_CONTRACT
source: Update contract information
ja: 契約情報を更新する
ko: 계약 정보 업데이트

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_ADDRESS
source: Address
ja: 住所
ko: 주소

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_AFTERNOON
source: Pm
ja: 午後
ko: 오후

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_CODE_SET
source: Installation code
ja: インストールコード
ko: 설치 코드

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_DRIVER
source: Driver
ja: 運転
ko: 드라이브

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_FORM
source: Type of employee
ja: 従業員のタイプ
ko: 종업원 유형

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_FULL_TIME
source: Full time
ja: フルタイム
ko: 풀 타임

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_FURLOUH
source: On leave
ja: 休暇中
ko: 휴가

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_ACCOUNT_HOLDER
source: Enter the account holder
ja: 口座名義人を入力してください
ko: 예금주 입력

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_ACCOUNT_NUMBER
source: Enter the account number
ja: アカウント番号を入力してください
ko: 계좌 번호를 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_ADDRESS
source: Enter the permanent residence
ja: 永住権を入力してください
ko: 영주권을 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_ALLOWANCE
source: Allowance
ja: 手当
ko: 수당

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_ASSIGNED_WORK
source: Enter the assigned job
ja: 割り当てられたジョブを入力してください
ko: 할당 된 작업을 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_BANK_ACCOUNT
source: Enter a bank account
ja: 銀行口座を入力してください
ko: 은행 계좌를 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_BONUS
source: Bonus
ja: ボーナス
ko: 보너스

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_CERTIFICATE
source: Enter the name of the certificate
ja: 証明書の名前を入力してください
ko: 인증서 이름을 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_COEFFICIENTS_SALARY
source: Enter salary coefficient
ja: 給与係数を入力してください
ko: 급여 계수 입력

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_COMPUTER_SKILL
source: Enter the computer literacy
ja: コンピュータリテラシーを入力してください
ko: 컴퓨터 활용 능력을 입력

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_CONTRACT_NUMBER
source: Some contracts
ja: 契約番号
ko: 계약 번호

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_CONTRACT_TYPE
source: Type of contract
ja: 契約の種類
ko: 계약 유형

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_DATE_FROM
source: Since
ja: 日付から
ko: 날짜부터

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_DATE_OF_BIRTH
source: Enter your birthday
ja: 誕生日を入力してください
ko: 생일을 입력하세요

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_DATE_OF_ISSUE
source: Enter the issue date
ja: 発行日を入力してください
ko: 발행일을 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_DATE_OF_ISSUE1
source: Enter the issue date
ja: 発行日を入力してください
ko: 발행일을 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_DATE_TO
source: To date
ja: さあ
ko: 어서

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_DEPARTMENT
source: Department
ja: 部門
ko: 학과

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_DESCRIBE
source: Enter a description
ja: 説明を入力してください
ko: 설명을 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_DOMICILE
source: Enter the place of origin
ja: 原産地を入力してください
ko: 원산지 입력

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_EDUCATIONAL_LEVEL
source: Enter the level of education
ja: 教育のレベルを入力してください
ko: 교육 수준을 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_EMAIL
source: Enter email
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일을 입력

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_EMPLOYEE_GROUP
source: Group of employees
ja: 従業員のグループ
ko: 직원 그룹

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_END_TIME
source: End time
ja: 終了時間
ko: 종료 시간

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_ENGLISH_LEVEL
source: Enter the language level
ja: 言語レベルを入力してください
ko: 언어 수준을 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_FAX
source: Enter the Fax
ja: ファックスを入力してください
ko: 팩스를 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_FULL_NAME
source: First and last name
ja: 氏名
ko: 성명

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_HEALTH
source: Enter health
ja: 健康を入力してください
ko: 건강을 입력

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_IDENTIFICATION
source: Enter the identity
ja: アイデンティティを入力してください
ko: 신분을 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_INFO_CONTRACT
source: Contract information
ja: 契約情報
ko: 계약 정보

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_INFO_INSURANCE
source: Insurance information
ja: 保険情報
ko: 보험 정보

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_INSURANCE_NUMBER
source: Enter the social insurance number
ja: 社会保険番号を入力してください
ko: 사회 보장 번호를 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_INSURRANCE_LEVEL
source: Insurance rates
ja: 保険料
ko: 보험료

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_JOB
source: Enter career
ja: キャリアを始める
ko: 경력을 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_JOB_DESCRIPTION
source: Enter job description
ja: ジョブの説明を入力してください
ko: 직업 설명 입력

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_LABOR_NUMBER
source: Number of labor book
ja: 労働簿の数
ko: 노동 책 수

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_MAJORS
source: Enter the field of study
ja: 研究分野に入る
ko: 연구 분야를 입력

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_MORE_INFORMATION
source: Enter additional information
ja: 追加情報を入力してください
ko: 추가 정보를 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_NAME
source: Enter your first and last name
ja: 姓と名を入力してください
ko: 성과 이름을 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_NAME_JOB
source: Name of the assignment
ja: 課題の名前
ko: 과제 이름

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_NATION
source: Enter the nation
ja: 国家に入る
ko: 국가를 입력

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_NATIONALITY
source: Naturalization
ja: 帰化
ko: 귀화

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_NOTE
source: Enter a note
ja: メモを入力してください
ko: 메모를 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_OTHER_AGREEMENT
source: Other agreement
ja: その他の合意
ko: 다른 계약

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_PASSPORT
source: Enter your ID / Guardianship
ja: ID /後見人を入力してください
ko: ID / 후견인을 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_PASSWORD
source: Enter password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_PAY
source: Pay
ja: お支払い
ko: 지불

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_PAY_DAY
source: Date of payment
ja: 支払日
ko: 결제일

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_PHONE
source: The phone number is in the wrong format!
ja: 電話番号の形式が間違っています！
ko: 전화 번호 형식이 잘못되었습니다!

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_PHONE1
source: Enter your phone number
ja: 電話番号を入力してください
ko: 전화 번호 입력

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_PLACE_OF_ISSUE
source: Enter the place of issue
ja: 問題の場所を入力してください
ko: 문제의 장소를 입력

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_PLACE_OF_ISSUE1
source: Enter the place of issue
ja: 問題の場所を入力してください
ko: 문제의 장소를 입력

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_PLACE_OF_PLACEMENT
source: Enter the place of issue
ja: 問題の場所を入力してください
ko: 문제의 장소를 입력

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_PLACE_TO_OPEN_ACCOUNT
source: Enter where to open the account
ja: アカウントを開く場所を入力してください
ko: 계정을 개설 할 곳을 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_PLACE_TO_TRAIN_TRAINING
source: Enter where to send to train
ja: 電車の送り先を入力してください
ko: 기차로 보낼 곳을 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_POSITION
source: Position
ja: 役職
ko: 직책

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_PROCEDURE
source: Enter the workflow sheet
ja: ワークフローシートを入力してください
ko: 워크 플로우 시트를 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_RELATIONSHIP
source: Enter the relationship
ja: 関係を入力してください
ko: 관계를 입력

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_RELATIVES
source: Relatives
ja: 親Relative
ko: 친척

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_RELATIVES1
source: Enter relatives
ja: 親relativeを入力
ko: 친척 입력

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_RELIGION
source: Enter religion
ja: 宗教を入力してください
ko: 종교를 입력

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_RESULT
source: Enter the result
ja: 結果を入力してください
ko: 결과를 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_SALARY
source: Salary
ja: 給料
ko: 급여

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_SALARY_GROUP
source: Enter salary group
ja: 給与グループを入力してください
ko: 급여 그룹 입력

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_SALARY_LEVEL
source: Wage
ja: 給与グレード
ko: 급여 등급

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_SCHOOL
source: Enter the training school
ja: トレーニングスクールに入る
ko: 훈련 학교에 들어가십시오

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_SEX
source: Sex
ja: 性別
ko: 성별

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_SIGNER
source: The signer
ja: 署名者
ko: 서명자

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_SPECIALIZED
source: Enter specialty
ja: 専門分野に入る
ko: 전문 분야를 입력

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_START_TIME
source: Time to start
ja: 開始する時間
ko: 시작 시간

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_TAX_CODE
source: Enter the tax code
ja: 税コードを入力してください
ko: 세금 코드를 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_TIME_WORK
source: Work time
ja: 勤務時間
ko: 근무 시간

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_TOOL_WORK
source: Tool work
ja: 工具作業
ko: 공구 작업

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_TRAINING
source: Enter a training course
ja: トレーニングコースに参加する
ko: 교육 과정을 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_TRAINING_TIME
source: Enter training time
ja: トレーニング時間を入力してください
ko: 훈련 시간을 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_TYPE_MONEY
source: Currency
ja: お金の種類
ko: 돈의 종류

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_TYPE_OF_EDUCATION
source: Enter the type of training
ja: トレーニングの種類を入力してください
ko: 훈련 유형을 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_TYPE_OF_SALARY
source: Enter salary type
ja: 給与タイプを入力してください
ko: 급여 유형을 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_TYPE_OF_STAFF
source: Type of employee
ja: 従業員のタイプ
ko: 종업원 유형

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_VALID_FROM_DAY
source: Enter valid from date
ja: 有効日から入力してください
ko: 날짜부터 유효

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_VALID_TO_DAY
source: Enter to date
ja: 今日まで入力してください
ko: 날짜를 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_WAGE
source: Enter salary scale
ja: 給与スケールを入力してください
ko: 급여 규모 입력

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_WORKPLACE
source: Workplace
ja: 職場
ko: 직장

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_HR_MAN_WORK_CONTENT
source: work content
ja: 作品の内容
ko: 작품의 내용

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_MAN_EDUCATION_NAME
source: Name of the training course
ja: トレーニングコースの名前
ko: 교육 과정 이름

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_MEN
source: male
ja: 南
ko: 남쪽

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_MORNING
source: shining
ja: 午前
ko: 오전

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_NIGHT
source: Dark
ja: ダーク
ko: 어두운

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_PART_TIME
source: Part time
ja: パートタイム
ko: 파트 타임

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_QUIT_WORK
source: Has retired
ja: 辞任
ko: 사임

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_SEARCH_HR_MAN_PHONE
source: phone number
ja: 電話番号
ko: 전화 번호

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_VALUE_SET
source: Setting value
ja: 設定値
ko: 설정 값

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_WOMEN
source: Female
ja: 雌
ko: 여성

# HR_HR_MAN_CURD_TXT_WORKING
source: Working
ja: 働いています
ko: 작동

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_CHARACTER_EDUCATIONAL_LEVEL
source: Education level must not exceed 50 characters.
ja: 教育レベルは50文字を超えてはなりません。
ko: 교육 수준은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_ADDRESS
source: Please enter an address.
ja: 住所を入力してください。
ko: 주소를 입력하십시오.

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_BANK_ACCOUNT
source: Please enter a bank account.
ja: 銀行口座を入力してください。
ko: 은행 계좌를 입력하십시오.

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_CHARACTER_ADDRESS
source: Address cannot exceed 250 characters.
ja: アドレスは250文字を超えることはできません。
ko: 주소는 250자를 초과 할 수 없습니다.

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_CHARACTER_BANK_ACCOUNT
source: Bank account cannot exceed 100 characters.
ja: 銀行口座は100文字を超えることはできません。
ko: 은행 계좌는 100자를 초과 할 수 없습니다.

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_CHARACTER_CONTRACT_NUMBER
source: Contract number cannot exceed 250 characters.
ja: 契約番号は250文字を超えることはできません。
ko: 계약 번호는 250자를 초과 할 수 없습니다.

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_CHARACTER_HEALTH
source: Health status cannot exceed 50 characters.
ja: ヘルスステータスは50文字を超えることはできません。
ko: 상태는 50자를 초과 할 수 없습니다.

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_CHARACTER_ISSUED
source: Place of issue cannot exceed 100 characters.
ja: 問題の場所は100文字を超えることはできません。
ko: 문제의 장소는 100자를 초과 할 수 없습니다.

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_CHARACTER_NAME
source: The name must not exceed 50 characters.
ja: 名前は50文字を超えてはなりません。
ko: 이름은 50자를 초과하지 않아야합니다.

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_CHARACTER_NAME_RELATIVES
source: Family name cannot exceed 250 characters.
ja: 姓は250文字を超えることはできません。
ko: 성은 250자를 초과 할 수 없습니다.

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_CHARACTER_NATIONANITY
source: Nationality cannot exceed 50 characters.
ja: 国籍は50文字を超えることはできません。
ko: 국적은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_CHARACTER_NUMBER_ACCOUNT
source: Account number cannot exceed 50 characters.
ja: アカウント番号は50文字を超えることはできません。
ko: 계좌 번호는 50자를 초과 할 수 없습니다.

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_CHARACTER_PASSPORT
source: ID / Passport cannot exceed 12 characters.
ja: ID /パスポートは12文字を超えることはできません。
ko: ID / 여권은 12자를 초과 할 수 없습니다.

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_CHARACTER_PHONE
source: Phone number cannot exceed 50 characters.
ja: 電話番号は50文字を超えることはできません。
ko: 전화 번호는 50자를 초과 할 수 없습니다.

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_CHARACTER_RELATIONSHIP
source: The relationship cannot exceed 50 characters.
ja: 関係は50文字を超えることはできません。
ko: 관계는 50자를 초과 할 수 없습니다.

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_CHARACTER_RESIDENT
source: Permanent residence must not exceed 250 characters.
ja: 永住権は250文字を超えてはなりません。
ko: 영주권은 250자를 초과 할 수 없습니다.

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_CHARACTER_RESULT
source: The result does not exceed 50 characters.
ja: 結果は50文字を超えません。
ko: 결과는 50자를 초과하지 않습니다.

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_CHARACTER_TRAINING_NAME
source: Training course name cannot exceed 250 characters.
ja: トレーニングコース名は250文字を超えることはできません。
ko: 교육 과정 이름은 250자를 초과 할 수 없습니다.

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_COEFFICIENTS
source: Required salary coefficient
ja: 必要な給与係数
ko: 필요한 급여 계수

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_CONTRACTNAME
source: Please enter a relative
ja: 親relativeを入力してください
ko: 친척을 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_CONTRACT_NUMBER
source: Please enter the contract number.
ja: 契約番号を入力してください。
ko: 계약 번호를 입력하십시오.

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_DATE_OF_BIRTH
source: Enter the date of birth.
ja: 生年月日を入力してください。
ko: 생년월일을 입력하십시오.
